I think it’s better for both of us
Saya rasa ini lebih baik untuk kita berdua.
if I stay true to my feelings.
jika aku tetap jujur ​​pada perasaanku.
Forgive! Forgive!
Maafkan! Maafkan!
Well?
Dengan baik?
Will you forgive me?
Maukah kau memaafkanku?
Mm.
Mm.
Didn’t you think to tell me your ankle was hurting?
Apa kau tidak memberitahuku kalau pergelangan kakimu sakit?
So when are you making me a new playlist?
Jadi, kapan kamu akan membuatkanku playlist baru?
When I’m in the mood.
Saat aku sedang ingin.
You said I was your number one actor.
Anda bilang saya adalah aktor nomor satu Anda.
You were my number one too.
Kamu juga nomor satu bagiku.
Jack, I…
Jack, aku…
Say no more.
Tak perlu berkata apa-apa lagi.
I forgive you.
Aku memaafkanmu.
When did you move here?
Kapan kamu pindah ke sini?
Yesterday.
Kemarin.
I’m thinking of a mid-century modern decor.
Saya sedang mempertimbangkan dekorasi bergaya modern pertengahan abad.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
You’ve got good taste.
Kamu punya selera yang bagus.
Just in case you want to move in with me.
Siapa tahu kamu ingin tinggal bersamaku.
I’ll put the bookshelf over there.
Saya akan meletakkan rak buku di sana.
The record player over here.
Pemutar piringan hitam di sini.
And your scriptwriting desk will go right there.
Dan meja penulisan naskah Anda akan diletakkan tepat di sana.
I don’t think I’ll move in.
Saya rasa saya tidak akan pindah ke sana.
I don’t belong here by your side.
Aku tidak pantas berada di sisimu.
Then what are we supposed to be now?
Lalu, kita seharusnya menjadi apa sekarang?
How about we go back to being real friends?
Bagaimana kalau kita kembali menjadi teman sejati?
I’m still your friend,
Aku masih temanmu,
who genuinely cares about you.
yang benar-benar peduli padamu.
So you’re saying…
Jadi maksudmu…
that was our last time having sex?
Apakah itu terakhir kali kita berhubungan seks?
Mm.
Mm.
What a shame.
Sayang sekali.
I should’ve done better.
Seharusnya aku bisa berbuat lebih baik.
It was already amazing.
Itu sudah luar biasa.
Thank you, Jack.
Terima kasih, Jack.
Being your friend
Menjadi temanmu
is better than being nothing to you at all.
lebih baik daripada tidak berarti apa-apa bagimu sama sekali.
Okay, a little more.
Oke, sedikit lagi.
Okay. That’s very good.
Oke. Itu sangat bagus.
That’s enough for today.
Cukup sekian untuk hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
You look cool wearing that.
Kamu terlihat keren mengenakan itu.
Just think of it as an accessory.
Anggap saja itu sebagai aksesori.
Now you’re the real Arnold, a man of steel.
Sekarang kaulah Arnold yang sebenarnya, seorang pria baja.
Cool?
Dingin?
I wish it really were just an accessory.
Aku berharap itu benar-benar hanya sebuah aksesori.
I still don’t know if I’ll ever fully use my ankle again.
Saya masih belum tahu apakah saya akan bisa menggunakan pergelangan kaki saya sepenuhnya lagi.
Hey.
Hai.
You can do it.
Kamu bisa.
That’s tomorrow’s problem. Don’t worry about it yet.
Itu masalah besok. Jangan khawatirkan itu dulu.
Don’t push it too hard. It might get worse.
Jangan terlalu dipaksakan. Nanti malah jadi lebih buruk.
That’s true.
Itu benar.
Smile.
Senyum.
Let me see your smile.
Coba lihat senyummu.
Come on, give me a smile.
Ayolah, berikan aku senyuman.
Smile.
Senyum.
Your boyfriend’s taking care of you.
Pacarmu menjagamu.
Of course you’ll recover quickly.
Tentu saja kamu akan pulih dengan cepat.
Good point.
Poin yang bagus.
Hey.
Hai.
But I’m kind of nervous about meeting your mom today.
Tapi aku agak gugup bertemu ibumu hari ini.
It’s my first time meeting my boyfriend’s mom.
Ini pertama kalinya aku bertemu ibu pacarku.
What if she doesn’t like me?
Bagaimana jika dia tidak menyukaiku?
Tua, everyone likes you.
Tua, semua orang menyukaimu.
Surely, my mom’s going to think you’re adorable.
Pasti ibuku akan menganggapmu menggemaskan.
How can you be so sure?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Because I think you’re adorable,
Karena menurutku kamu menggemaskan,
so my mom definitely will too.
Jadi, ibuku pasti juga akan melakukannya.
Really?
Benar-benar?
Mm.
Mm.
See? Look how cute you are.
Lihat? Lihat betapa lucunya kamu.
Slowly.
Perlahan-lahan.
I’ll help you.
Aku akan membantumu.
-What’s wrong? -I got dizzy. I feel weak.
-Ada apa? -Aku pusing. Aku merasa lemas.
Hey. Seriously?
Hei. Serius?
I need an energy boost.
Saya butuh tambahan energi.
Wow. I feel so strong now.
Wow. Aku merasa sangat kuat sekarang.
Come on.
Ayo.
Let’s go.
Ayo pergi.
Slow down.
Memperlambat.
I took the job you got for me. It was fun.
Saya menerima pekerjaan yang Anda carikan untuk saya. Itu menyenangkan.
My friend told me to tell you your music was amazing.
Temanku menyuruhku menyampaikan kepadamu bahwa musikmu luar biasa.
Your schedule’s going to be packed for a long time.
Jadwalmu akan sangat padat untuk waktu yang lama.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Don’t thank me.
Jangan berterima kasih padaku.
From now on, I’ll be the one booking your gigs.
Mulai sekarang, sayalah yang akan memesankan pertunjukan untuk Anda.
So I can make money off you.
Jadi, aku bisa menghasilkan uang darimu.
Whoa.
Wow.
Young Master Raffy,
Tuan Muda Raffy,
since when did you become this kind of person?
Sejak kapan kamu menjadi orang seperti ini?
Since I met you.
Sejak aku bertemu denganmu.
Wow.
Wow.
Come on.
Ayo.
Aren’t you supposed to maintain the image of an actress’s son?
Bukankah seharusnya kamu menjaga citra sebagai putra seorang aktris?
You made a mess all over. Look.
Kamu membuat kekacauan di mana-mana. Lihat.
What a messy eater.
Dasar orang yang berantakan saat makan.
Hello, handsome.
Halo, tampan.
-Yes? -May I interview you two?
-Ya? -Bolehkah saya mewawancarai kalian berdua?
Sure.
Tentu.
Hi there.
Hai, yang di sana.
What are your names?
Siapa nama kalian?
I’m Rome.
Aku adalah Roma.
I’m Raffy.
Saya Raffy.
Today, we’re doing a fun little quiz.
Hari ini, kita akan mengerjakan kuis kecil yang menyenangkan.
But I just saw you wiping food off his mouth.
Tapi aku baru saja melihatmu membersihkan sisa makanan dari mulutnya.
Are you boyfriends?
Apakah kalian pacaran?
We’re friends.
Kami berteman.
Friends.
Teman-teman.
We’re boyfriends.
Kami adalah pasangan kekasih.
Hey. Why are you lying?
Hei. Kenapa kamu berbohong?
He likes joking around.
Dia suka bercanda.
So he’s joking?
Jadi dia cuma bercanda?
I’m telling the truth.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
We may not be boyfriends yet, but we will be soon.
Kita mungkin belum menjadi pasangan kekasih, tapi sebentar lagi kita akan menjadi pasangan kekasih.
Raffy.
Raffy.
Since when was I your boyfriend?
Sejak kapan aku jadi pacarmu?
Well… I’ll let you two figure that out first.
Baiklah… saya akan membiarkan kalian berdua memikirkannya terlebih dahulu.
But if you ask me,
Tapi kalau kamu tanya aku,
people with this kind of chemistry always end up together.
Orang-orang dengan kecocokan seperti ini selalu berakhir bersama.
Will you excuse me?
Permisi sebentar?
-Sure. -Thank you.
-Tentu. -Terima kasih.
-Hey. -Hm?
-Hei. -Hm?
When did I ever say we were heading toward being boyfriends?
Kapan aku pernah bilang kita akan menjadi pasangan kekasih?
That’s what you think.
Itulah yang kamu pikirkan.
But this is what I think.
Tapi inilah pendapat saya.
I’m clearly pursuing you here.
Jelas sekali aku sedang mengejarmu di sini.
When are you finally going to crack?
Kapan akhirnya kamu akan menyerah?
Just keep being a messy eater.
Teruslah makan dengan berantakan.
Hey, Rome!
Hai, Roma!
Wait for me.
Tunggu aku.
Arnold, I watched the play recording you sent me.
Arnold, aku sudah menonton rekaman pertunjukan yang kau kirimkan padaku.
Steve and I really enjoyed it.
Saya dan Steve sangat menikmatinya.
You should’ve come see it live.
Seharusnya kamu datang menontonnya secara langsung.
It would’ve been even more fun.
Itu pasti akan jauh lebih menyenangkan.
Tua did the costumes.
Tua yang membuat kostumnya.
Ah, great work.
Ah, kerja bagus.
Thanks.
Terima kasih.
So, are you Arnold’s friend from university?
Jadi, apakah kamu teman Arnold dari universitas?
No, Mom.
Tidak, Bu.
He’s my boyfriend.
Dia pacarku.
In that case, thank you so much for taking care of Arnold.
Kalau begitu, terima kasih banyak telah merawat Arnold.
He lives alone, so I worry he might get lonely.
Dia tinggal sendirian, jadi saya khawatir dia akan merasa kesepian.
Honestly, I don’t really have to take care of him much.
Sejujurnya, aku tidak perlu terlalu banyak mengurusnya.
He’s amazing.
Dia luar biasa.
He takes care of himself just fine.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri dengan baik.
Eat up.
Menghabiskan.
Sure.
Tentu.
So, have you thought about what you want to do after graduation?
Jadi, sudahkah kamu memikirkan apa yang ingin kamu lakukan setelah lulus kuliah?
Would you come live with me over there?
Maukah kamu tinggal bersamaku di sana?
We’re planning to open a Thai restaurant in LA.
Kami berencana membuka restoran Thailand di LA.
Steve wants to open a Thai restaurant in LA,
Steve ingin membuka restoran Thailand di LA,
and he wants you to come help out and live with us there.
dan dia ingin kamu datang membantu dan tinggal bersama kami di sana.
I’m not sure yet, Mom.
Aku belum yakin, Bu.
I still want to live here for now.
Untuk saat ini, saya masih ingin tinggal di sini.
Let me think about it first.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
But with your ankle injury, being a dancer will be difficult.
Namun dengan cedera pergelangan kaki Anda, menjadi seorang penari akan menjadi sulit.
I really think you should come live with me.
Aku rasa kamu sebaiknya tinggal bersamaku.
Besides, this isn’t just some casual invitation.
Lagipula, ini bukan sekadar undangan biasa.
This was actually Steve’s idea.
Ini sebenarnya ide Steve.
He wants you to finally come live with us as a family.
Dia ingin kamu akhirnya datang dan tinggal bersama kami sebagai sebuah keluarga.
How about this, Tua?
Bagaimana dengan ini, Tua?
Why don’t you go to LA with Arnold
Kenapa kamu tidak pergi ke LA bersama Arnold?
and live there together?
dan tinggal bersama di sana?
Uh…
Uh…
I…
SAYA…
Steve.
Steve.
I appreciate it, but let me think about it. Okay?
Saya menghargai itu, tapi izinkan saya memikirkannya dulu. Oke?
Sure.
Tentu.
Whatever makes you and your mom happy.
Lakukan apa pun yang membuatmu dan ibumu bahagia.
Thank you, Mom.
Terima kasih Ibu.
Okay.
Oke.
Let’s eat.
Ayo makan.
Here, have some more.
Ini, ambil lagi.
Timmy.
Timmy.
Did the doctor say you could drink?
Apakah dokter mengatakan Anda boleh minum?
Slow down a little, will you?
Pelan-pelan sedikit, ya?
I injured my arm, not my liver.
Saya mengalami cedera lengan, bukan hati.
The rest of my organs are perfectly fine too.
Organ-organ tubuh saya yang lain juga dalam kondisi baik-baik saja.
I can drink.
Saya bisa minum.
If he can still talk back like this, just let him drink.
Jika dia masih bisa membantah seperti ini, biarkan saja dia minum.
See?
Melihat?
You can’t pick that one. That’s cheating.
Kamu tidak bisa memilih yang itu. Itu curang.
I’m not cheating. That one’s allowed.
Aku tidak curang. Yang itu diperbolehkan.
If the game’s stressing you out this much,
Jika permainan ini membuatmu stres sampai sejauh ini,
why don’t you just come talk to me instead?
Kenapa kamu tidak langsung saja bicara denganku?
Are you single?
Apa anda masih lajang?
If you are, can I get your contact?
Jika Anda memang orangnya, bisakah saya mendapatkan nomor kontak Anda?
My friend’s single.
Temanku masih single.
You two should exchange contacts.
Kalian berdua sebaiknya bertukar kontak.
Excuse me.
Permisi.
Judging from that reaction, are you two boyfriends?
Dilihat dari reaksi itu, kalian berdua pacaran ya?
We’re friends.
Kami berteman.
Then would you accept my invitation to come chat at my table?
Kalau begitu, maukah Anda menerima undangan saya untuk mengobrol di meja saya?
Hey, Dean.
Hei, Dean.
You really have changed.
Kamu benar-benar telah berubah.
The old you would’ve picked a fight with anyone who flirted with Jack.
Dirimu yang dulu pasti akan berkelahi dengan siapa pun yang menggoda Jack.
We worked things out.
Kami berhasil menyelesaikan masalahnya.
I’m not going to do that anymore.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Then I can finally stop worrying, now that you two are okay.
Maka akhirnya aku bisa berhenti khawatir, karena kalian berdua sudah baik-baik saja.
Even if I’m not okay, I’ll have to be.
Sekalipun aku tidak baik-baik saja, aku tetap harus baik-baik saja.
Jack’s already made up his mind.
Jack sudah mengambil keputusan.
Guys! Listen before you all get too drunk to understand me.
Teman-teman! Dengarkan baik-baik sebelum kalian semua terlalu mabuk untuk mengerti saya.
Let’s hear it for Tua for shutting down his amusement park
Mari kita beri tepuk tangan untuk Tua karena telah menutup taman hiburannya.
so we could have our post-production party here!
jadi kita bisa mengadakan pesta pasca-produksi kita di sini!
Whoo!
Hore!
And now,
Dan sekarang,
I’d like to invite our strict director, Jack, to say a few words to the crew.
Saya ingin mengundang sutradara kita yang tegas, Jack, untuk menyampaikan beberapa patah kata kepada kru.
We went through a lot to make this project happen.
Kami telah melalui banyak hal untuk mewujudkan proyek ini.
The behind-the-scenes drama was even more dramatic than the actual play.
Drama di balik layar bahkan lebih dramatis daripada pertunjukan itu sendiri.
Don’t call yourself out like that.
Jangan mencela diri sendiri seperti itu.
Anyway, thank you all so much for being part of this success.
Pokoknya, terima kasih banyak kepada kalian semua yang telah menjadi bagian dari kesuksesan ini.
Tonight, just have fun to the fullest. I’ll take care of everyone.
Malam ini, bersenang-senanglah sepuasnya. Aku akan menjaga semuanya.
Wow.
Wow.
Then let’s get wasted!
Kalau begitu, ayo kita mabuk-mabukan!
Rome.
Roma.
Thanks to you too.
Terima kasih juga untukmu.
Even though you punched me a bunch of times.
Meskipun kamu sudah memukulku berkali-kali.
Because you deserved every single one.
Karena kamu pantas mendapatkan semuanya.
Thank you too for asking me to join this project.
Terima kasih juga karena telah mengajak saya bergabung dalam proyek ini.
It was fun.
Itu menyenangkan.
So… what’s going on with you and Raffy?
Jadi… apa yang terjadi antara kamu dan Raffy?
Why are you asking?
Mengapa kamu bertanya?
You want him back now?
Kamu ingin dia kembali sekarang?
It’s not like that.
Bukan seperti itu.
I already talked things through with him.
Aku sudah membicarakan semuanya dengannya.
I just want you to know…
Aku hanya ingin kau tahu…
I’m rooting for you two.
Aku mendukung kalian berdua.
Jack.
Mendongkrak.
Thank you for choosing me to be your Romeo.
Terima kasih telah memilihku untuk menjadi Romeo-mu.
And I’m sorry for what happened.
Dan saya minta maaf atas apa yang terjadi.
That’s all in the past now.
Semua itu sudah menjadi masa lalu.
I still feel bad about it anyway.
Saya masih merasa tidak enak tentang hal itu.
What happened was my fault.
Apa yang terjadi adalah kesalahan saya.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I was part of the problem too.
Saya juga bagian dari masalah itu.
I pushed Dean into doing the double casting,
Aku mendorong Dean untuk melakukan peran ganda tersebut,
and everything spiraled from there.
dan semuanya berawal dari situ.
I can’t put all the blame on you.
Aku tidak bisa menyalahkanmu sepenuhnya.
Since you mentioned it,
Karena kamu sudah menyebutkannya,
Dean and I ended things on good terms.
Aku dan Dean mengakhiri hubungan dengan baik-baik.
And you made up with Tua, right?
Dan kamu sudah berbaikan dengan Tua, kan?
There’s nothing left unresolved between us anymore.
Tidak ada lagi hal yang belum terselesaikan di antara kita.
But there’s still one thing unresolved.
Namun masih ada satu hal yang belum terselesaikan.
What the hell, Jack?
Apa-apaan ini, Jack?
Why do you suddenly want to go on a ride?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin naik wahana?
Come on, just play with me.
Ayolah, mainlah denganku.
Come on.
Ayo.
I’m not cleaning up your puke later.
Aku tidak akan membersihkan muntahanmu nanti.
Put your safety gear on. Here.
Kenakan perlengkapan keselamatan Anda. Di sini.
Dean.
Dekan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jack, Arnold, what are you doing?
Jack, Arnold, apa yang kalian lakukan?
You two need to sort things out.
Kalian berdua perlu menyelesaikan masalah ini.
You made up with your boyfriend, so now make up with your friend too.
Kamu sudah berbaikan dengan pacarmu, jadi sekarang berbaikanlah juga dengan temanmu.
Got it?
Mengerti?
Don’t start the ride yet, sir.
Jangan mulai perjalanannya dulu, Pak.
Keep them here until they make up.
Tahan mereka di sini sampai mereka berbaikan.
I’m really sorry, Tua.
Aku benar-benar minta maaf, Tua.
You know?
Kamu tahu?
Ever since I moved out of your place,
Sejak aku pindah dari tempatmu,
everything’s felt so weird.
Semuanya terasa sangat aneh.
For the past four years,
Selama empat tahun terakhir,
I’ve spent more time with you than with my own family.
Aku menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu daripada dengan keluargaku sendiri.
I really loved university life.
Saya sangat menyukai kehidupan universitas.
I got to discover acting, the thing I love most,
Saya berkesempatan menemukan dunia akting, hal yang paling saya cintai,
the boyfriend I loved most,
pacar yang paling aku cintai,
and the friend I loved most.
dan teman yang paling kusayangi.
Without you in my life,
Tanpa dirimu dalam hidupku,
I’m so fucking lost.
Aku benar-benar tersesat.
Can we go back to being friends?
Bisakah kita kembali berteman?
You done talking?
Kamu sudah selesai bicara?
Now it’s my turn.
Sekarang giliran saya.
You’re a fucking terrible friend.
Kamu adalah teman yang sangat buruk.
You’re not mad at me anymore, right?
Kamu sudah tidak marah lagi padaku, kan?
Holy shit, Tua!!
Astaga, Tua!!
Can I hug you now?
Bolehkah aku memelukmu sekarang?
Dean.
Dekan.
Hey, you’re gonna break the ride.
Hei, kamu akan merusak wahana ini.
At least let me hug you first.
Setidaknya izinkan aku memelukmu dulu.
Stay still.
Tetap diam.
Sir, you can start the ride now.
Pak, Anda bisa mulai berkendara sekarang.
I made up with my friend already.
Aku sudah berbaikan dengan temanku.
I’m so happy.
Aku sangat bahagia.
Will you stay still already?
Bisakah kamu diam saja?
Can I get a hug?
Bolehkah aku dipeluk?
Hey.
Hai.
Are you drunk?
Apakah kamu mabuk?
A little.
Sedikit.
But I can still handle myself.
Tapi aku masih bisa menjaga diriku sendiri.
So, are you finally giving in?
Jadi, apakah kamu akhirnya menyerah?
Nope.
Tidak.
Watching you chase after me like this is way too satisfying.
Melihatmu mengejarku seperti ini sungguh sangat memuaskan.
Hey, stop being such a pain.
Hei, jangan menyebalkan lagi.
Nah. Someone like you needs me to deal with you.
Tidak. Orang sepertimu butuh aku untuk berurusan denganmu.
And right now, I’m playing hard to get.
Dan saat ini, aku sedang jual mahal.
So that’s the game you want to play?
Jadi, itu permainan yang ingin kamu mainkan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, come on!
Oh, ayolah!
What did you do?!
Apa yang kamu lakukan?!
What the?!
Apa-apaan ini?!
Sorry for interrupting, everyone.
Maaf mengganggu, semuanya.
But I have something important to say.
Tapi saya punya sesuatu yang penting untuk disampaikan.
I may not always be lovable.
Aku mungkin tidak selalu pantas dicintai.
Actually, most of the time, I’m not.
Sebenarnya, sebagian besar waktu, saya tidak seperti itu.
I’m not especially good at anything,
Saya tidak terlalu mahir dalam hal apa pun,
and there’s nothing about me that really stands out.
dan tidak ada hal apa pun tentang diriku yang benar-benar menonjol.
But there’s one person who sees my worth.
Namun ada satu orang yang melihat nilai diriku.
He knows how to handle me when I’m stubborn.
Dia tahu bagaimana cara menangani saya ketika saya keras kepala.
He helped me find my direction in life.
Dia membantu saya menemukan arah hidup saya.
Thank you so much, Rome.
Terima kasih banyak, Roma.
Like I said before,
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
I’ll keep trying until you finally give in.
Aku akan terus mencoba sampai akhirnya kamu menyerah.
Will you be my boyfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Gosh!
Astaga!
Raffy, what are you doing?
Raffy, apa yang sedang kamu lakukan?
I’m embarrassed.
Aku merasa malu.
I’m not.
Saya tidak.
So?
Jadi?
Yes or no?
Ya atau tidak?
Say yes to him!
Katakan ya padanya!
Say yes.
Katakan ya.
Boyfriend!
Pacar!
Fine. I’ll be your boyfriend.
Baiklah. Aku akan jadi pacarmu.
Yay!
Hore!
Gosh, people in love are disgusting.
Astaga, orang yang sedang jatuh cinta itu menjijikkan.
You two can keep being all lovey-dovey, but Rome, get back to the music.
Kalian berdua boleh terus bermesraan, tapi Rome, kembalilah ke musik.
Us single people still want to dance.
Kami yang masih single tetap ingin berdansa.
Come on. Hit the music.
Ayo. Putar musiknya.
Alright.
Baiklah.
Ready to have some fun?
Siap bersenang-senang?
Yes!
Ya!
Cute.
Imut-imut.
Yeah, they are.
Ya, memang benar.
But watching them confess in front of everyone…
Namun menyaksikan mereka mengaku di depan semua orang…
made me cringe a little.
Hal itu membuatku sedikit merasa geli.
I meant you. You’re cute.
Maksudku kamu. Kamu lucu.
Wow, is this another couple happening?
Wah, apakah ini pasangan lain lagi?
The stage boy has a crush on the producer.
Anak panggung itu naksir produser.
What is it with this play? Everyone ends up together.
Ada apa dengan drama ini? Semua orang akhirnya bersama.
Wait, are we going to end up together too?
Tunggu, apakah kita juga akan berakhir bersama?
I’m kidding!
Aku bercanda!
That was sarcasm.
Itu adalah sindiran.
You’re getting sneaky now.
Kamu mulai bertindak licik sekarang.
You planned all that with Jack.
Kau merencanakan semua itu bersama Jack.
Guess I can’t trust you anymore.
Sepertinya aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
I got myself a boyfriend, but you lost your friend.
Aku sudah punya pacar, tapi kamu kehilangan temanmu.
I can’t exactly be happy about that.
Aku tidak bisa begitu senang dengan itu.
I’m never going to lose him.
Aku tidak akan pernah kehilangannya.
Friends can never completely cut each other off.
Teman sejati tidak akan pernah bisa sepenuhnya memutuskan hubungan satu sama lain.
Hey.
Hai.
You made up with him already.
Kamu sudah berbaikan dengannya.
Why do you still look sad?
Mengapa kamu masih terlihat sedih?
Smile.
Senyum.
Smile. Come on.
Tersenyumlah. Ayolah.
Why are you sad?
Mengapa kamu sedih?
I’ve just been thinking about you.
Aku baru saja memikirkanmu.
What?
Apa?
About me?
Tentang saya?
Did I do something wrong?
Apakah saya melakukan kesalahan?
No. You didn’t do anything wrong.
Tidak. Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
I’ve just been thinking about what your mom said.
Aku baru saja memikirkan apa yang dikatakan ibumu.
So… are you really moving to LA?
Jadi… apakah kamu benar-benar akan pindah ke LA?
Honestly, I don’t want to go.
Sejujurnya, aku tidak mau pergi.
But if I can’t find work as an actor or dancer here,
Namun jika saya tidak bisa mendapatkan pekerjaan sebagai aktor atau penari di sini,
I might have to.
Aku mungkin harus melakukannya.
Help out at the restaurant instead.
Lebih baik membantu di restoran.
But here’s what I think.
Tapi inilah pendapat saya.
If I really do go there, I want to take you with me.
Jika aku benar-benar pergi ke sana, aku ingin mengajakmu bersamaku.
But it’s not that simple.
Namun, tidak semudah itu.
My family’s here.
Keluargaku ada di sini.
And my dream is here too.
Dan mimpiku juga ada di sini.
I still want to stay and work here.
Saya masih ingin tinggal dan bekerja di sini.
And you don’t want me to go, do you?
Dan kamu tidak ingin aku pergi, kan?
Can you do that, though?
Bisakah kamu melakukan itu?
I can’t even imagine
Aku bahkan tak bisa membayangkannya
how we’ll maintain a long-distance relationship.
Bagaimana kita akan mempertahankan hubungan jarak jauh.
Neither can I.
Saya juga tidak bisa.
That’s why I’m going to fight as hard as I can for a future here.
Itulah mengapa saya akan berjuang sekeras mungkin untuk masa depan di sini.
I want to live with you every day, Tua.
Aku ingin hidup bersamamu setiap hari, Tua.
I want to wake up and kiss you every morning.
Aku ingin bangun tidur dan menciummu setiap pagi.
I want to hold you before bed every night.
Aku ingin memelukmu sebelum tidur setiap malam.
Kiss you every day.
Aku menciummu setiap hari.
Take you out on my bike and do everything together every day.
Aku akan mengajakmu bersepeda dan melakukan semuanya bersama setiap hari.
Then from now on, I’ll fight for you too.
Mulai sekarang, aku juga akan berjuang untukmu.
Time really flies.
Waktu benar-benar berlalu begitu cepat.
Before we know it, we’re graduating already.
Tanpa terasa, kita sudah lulus.
Mm. Four years were so short.
Mm. Empat tahun terasa begitu singkat.
But damn, we made a lot of stories and memories.
Tapi sungguh, kami menciptakan banyak cerita dan kenangan.
Honestly,
Sejujurnya,
I never thought we’d ever have a day like this.
Aku tak pernah menyangka kita akan mengalami hari seperti ini.
A day where you and I don’t fight
Hari di mana kita tidak bertengkar
and can actually be real friends.
dan benar-benar bisa menjadi teman sejati.
Everything we went through together was wilder than any roller coaster here.
Semua yang kita lalui bersama lebih liar daripada wahana roller coaster mana pun di sini.
From now on,
Mulai sekarang,
you and I are going our separate ways to live our own lives.
Kau dan aku akan menempuh jalan hidup masing-masing.
Mm.
Mm.
Who knows? Maybe in 10 or 20 years,
Siapa tahu? Mungkin dalam 10 atau 20 tahun lagi,
we’ll find our way back to each other again.
Kita akan menemukan jalan untuk kembali bersama lagi.
But if you don’t look this good anymore,
Tapi jika kamu sudah tidak terlihat sebagus ini lagi,
I’m not taking you back.
Aku tidak akan menerimamu kembali.
Dean.
Dekan.
Hm?
Hm?
You’re someone important in my life.
Kamu adalah seseorang yang penting dalam hidupku.
You’ll always have a place right here
Kamu akan selalu punya tempat di sini.
in my heart.
di hatiku.
I love you, Jack.
Aku mencintaimu, Jack.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Hello.
Halo.
(You’re flying back today? Don’t ditch me.)
(Kamu pulang hari ini? Jangan tinggalkan aku.)
I won’t.
Aku tidak mau.
Unless my flight gets delayed, I’ll be back in Bangkok this evening.
Kecuali jika penerbangan saya tertunda, saya akan kembali ke Bangkok malam ini.
Mm.
Mm.
See you guys later.
Sampai jumpa lagi nanti.
Get home safe.
Pulanglah dengan selamat.
See you.
Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
Do you need a hand?
Apakah Anda butuh bantuan?
So…
Jadi…
How’ve you been?
Apa kabar?
Good.
Bagus.
Tired.
Lelah.
I just wrapped up my play tour.
Saya baru saja menyelesaikan tur pertunjukan saya.
Hey, I shared your play on my Story the other day.
Hei, aku sudah membagikan rekaman pertunjukanmu di Story-ku beberapa hari yang lalu.
You’re amazing as always.
Kamu luar biasa seperti biasanya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Hm?
Hm?
How have you been?
Apa kabar?
Good.
Bagus.
Being a flight attendant pays pretty well.
Menjadi pramugari/pramugara/pramugara memberikan penghasilan yang cukup baik.
And on my days off, I still go to auditions.
Dan di hari liburku, aku masih pergi mengikuti audisi.
I’m glad you still want to be an actor.
Aku senang kamu masih ingin menjadi aktor.
But in the real world, we need stable careers,
Namun di dunia nyata, kita membutuhkan karier yang stabil.
so acting can only be a side thing for now.
jadi akting hanya bisa menjadi kegiatan sampingan untuk saat ini.
Still, I think if you keep auditioning,
Namun, saya pikir jika Anda terus mengikuti audisi,
you’ll become an actor someday.
Suatu hari nanti kamu akan menjadi aktor.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Isn’t that Tua?
Bukankah itu Tua?
Why aren’t you answering?
Mengapa kamu tidak menjawab?
I’m having dinner with him later.
Aku akan makan malam dengannya nanti.
Do you want to join us?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
I don’t think so.
Saya kira tidak demikian.
I’ll see you later.
Sampai jumpa nanti.
Mm.
Mm.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Do you want to ditch Tua and come with me instead?
Apakah kamu mau meninggalkan Tua dan ikut denganku saja?
The Thai actor had an accident,
Aktor Thailand itu mengalami kecelakaan,
so he couldn’t come.
jadi dia tidak bisa datang.
Oh, shit!
Oh, sial!
This is your responsibility.
Ini adalah tanggung jawab Anda.
You will solve this problem.
Kamu akan menyelesaikan masalah ini.
I understand that, and I’m so sorry.
Saya mengerti, dan saya sangat menyesal.
You will solve this.
Kamu akan menyelesaikan ini.
Shit.
Kotoran.
What’s going on?
Apa yang sedang terjadi?
The actor’s appendix ruptured.
Usus buntu aktor tersebut pecah.
He can’t film today.
Dia tidak bisa syuting hari ini.
Damn it. This is my first international movie.
Sialan. Ini film internasional pertamaku.
It’s all ruined.
Semuanya hancur.
Should we try calling modeling agencies first?
Apakah sebaiknya kita menghubungi agensi model terlebih dahulu?
I already called everyone.
Saya sudah menghubungi semua orang.
It’s too last-minute. Who’s even available right now?
Ini terlalu mendadak. Siapa yang masih tersedia saat ini?
We need a man who speaks English, around 180 centimeters tall,
Kami membutuhkan seorang pria yang berbicara bahasa Inggris, dengan tinggi sekitar 180 sentimeter,
tanned, handsome, and with a six-pack.
Berkulit sawo matang, tampan, dan memiliki perut six-pack.
Damn it.
Brengsek.
It’s a motorcycle movie too.
Ini juga film tentang sepeda motor.
He needs to know how to ride.
Dia perlu tahu cara menunggang kuda.
Where the hell am I supposed to find a replacement? I’m not God.
Di mana aku harus mencari penggantinya? Aku bukan Tuhan.
I’ve got someone.
Aku sudah punya seseorang.
I know a guy.
Saya kenal seseorang.
It has to be now?
Harus sekarang?
I’m in the middle of setting up at Pink’s bar.
Saya sedang sibuk mempersiapkan segala sesuatunya di bar Pink.
Yes, right now.
Ya, sekarang juga.
It’s an international film. Come on.
Ini film internasional. Ayolah.
But I…
Tapi aku…
But?
Tetapi?
But what?
Tapi apa?
There is no “but.”
Tidak ada kata "tetapi".
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
Just show the director what you can do.
Tunjukkan saja pada sutradara apa yang bisa kamu lakukan.
If he likes you, you’ll start filming today.
Jika dia menyukaimu, kamu akan mulai syuting hari ini.
This is an audition for a major movie, not some stage play.
Ini adalah audisi untuk film besar, bukan untuk pertunjukan teater.
I’m nervous.
Aku merasa gugup.
I believe you can do it.
Saya percaya kamu bisa melakukannya.
Just like Romeo &amp; Romeo.
Sama seperti Romeo & Romeo.
I knew it had to be you.
Aku tahu itu pasti kamu.
That’s your lucky charm.
Itu adalah jimat keberuntunganmu.
You’re getting this role.
Kamu akan mendapatkan peran ini.
Tua, is your friend ready?
Tua, apakah temanmu sudah siap?
I’ll take him to meet the director.
Aku akan membawanya bertemu dengan sutradara.
Ready?
Siap?
I can’t wait to dress you as an actor.
Aku tak sabar untuk mendandanimu sebagai seorang aktor.
Can you sign this, please?
Bisakah Anda menandatangani ini, пожалуйста?
Please sign this for us.
Tolong tandatangani ini untuk kami.
Can we take a photo with you?
Apakah kami boleh berfoto dengan Anda?
Of course.
Tentu saja.
-Thank you.
Terima kasih.
Choosing DJ Rome for this music festival was definitely the right call.
Memilih DJ Rome untuk festival musik ini jelas merupakan keputusan yang tepat.
Honestly, when I first contacted you, I didn’t think we’d be able to book him.
Sejujurnya, ketika saya pertama kali menghubungi Anda, saya tidak berpikir kita akan bisa memesannya.
Well, if it’s for a music festival, we can make time for it.
Nah, jika itu untuk festival musik, kita bisa meluangkan waktu untuk itu.
And that “DJing on a Tuk Tuk” content got insanely high engagement.
Dan konten "DJing di atas Tuk Tuk" itu mendapatkan interaksi yang sangat tinggi.
Our livestream pulled in a huge audience.
Siaran langsung kami berhasil menarik banyak sekali penonton.
Glad to hear that.
Senang mendengarnya.
Alright then, see you on the day of the event.
Baiklah kalau begitu, sampai jumpa di hari acara.
I’ll send Mr. Raffy all the details.
Saya akan mengirimkan semua detailnya kepada Tuan Raffy.
Thank you.
Terima kasih.
-Sounds good. Thank you so much. -Thank you.
-Kedengarannya bagus. Terima kasih banyak. -Terima kasih.
So, how’s my schedule looking this year?
Jadi, bagaimana jadwal saya tahun ini?
You’re fully booked all the way into next year.
Anda sudah penuh dipesan hingga tahun depan.
But don’t worry,
Tapi jangan khawatir,
I already scheduled some days off for you.
Aku sudah menjadwalkan beberapa hari libur untukmu.
You really know me well, Mr. Manager.
Anda benar-benar mengenal saya dengan baik, Pak Manajer.
Let me see.
Coba saya lihat.
Looking good.
Terlihat bagus.
Are you happy working with me?
Apakah Anda senang bekerja sama dengan saya?
I am.
Saya.
Are you sure this is really your dream?
Apakah kamu yakin ini benar-benar mimpimu?
Being an artist manager?
Menjadi manajer artis?
You’re not just doing this to support me, are you?
Kamu tidak hanya melakukan ini untuk mendukungku, kan?
Why?
Mengapa?
It’s not like there’s anything else I want to do anyway.
Lagipula , memang tidak ada hal lain yang ingin saya lakukan.
I like keeping an eye on my boyfriend,
Aku suka mengawasi pacarku,
and watching him become more and more successful.
dan menyaksikan dia menjadi semakin sukses.
Okay.
Oke.
Oh.
Oh.
About those overseas music festivals, nobody’s contacted us yet.
Mengenai festival musik di luar negeri itu, belum ada yang menghubungi kami.
I think I still need a little more experience.
Saya rasa saya masih butuh sedikit lebih banyak pengalaman.
That’s fair.
Itu wajar.
Hey. How about this?
Hei. Bagaimana dengan ini?
After this event, I’ll organize my own music festival.
Setelah acara ini, saya akan menyelenggarakan festival musik saya sendiri.
That way, we won’t have to wait around for people to hire us.
Dengan begitu, kita tidak perlu menunggu orang untuk mempekerjakan kita.
I’ll make you the headliner.
Aku akan menjadikanmu sebagai bintang utama.
Are you serious?
Kamu serius?
Should we try it?
Apakah kita harus mencobanya?
Mm, I think it sounds exciting.
Mm, menurutku itu terdengar menarik.
If you believe we can do it, then I believe we can too.
Jika Anda percaya kita bisa melakukannya, maka saya pun percaya kita bisa.
This is the place you used to bring me on dates.
Ini adalah tempat yang biasa kamu ajak aku kencan.
They turned it into a gallery now.
Mereka mengubahnya menjadi galeri sekarang.
Time flies. Everything changes.
Waktu berlalu begitu cepat. Segalanya berubah.
You mean this place or you and me?
Maksudmu tempat ini atau kau dan aku?
I mean everyone.
Maksudku, semua orang.
People change every day.
Manusia berubah setiap hari.
So how’s life going for you?
Jadi, bagaimana kabarmu?
Are you still with that doctor boyfriend of yours?
Apakah kamu masih bersama pacarmu yang berprofesi sebagai dokter itu?
We broke up a long time ago.
Kami sudah putus sejak lama.
He was a doctor.
Dia adalah seorang dokter.
He kept asking why I bothered doing stage plays.
Dia terus bertanya mengapa saya repot-repot bermain drama panggung.
Whether it even made enough money.
Apakah proyek itu menghasilkan cukup uang?
He never really understood what I do.
Dia tidak pernah benar-benar mengerti apa yang saya lakukan.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Are you seeing anyone?
Apakah kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang?
No, I’m not.
Tidak, saya bukan.
I’ve been really busy. I fly all the time.
Saya sangat sibuk. Saya sering bepergian dengan pesawat.
I barely have time to date.
Aku hampir tidak punya waktu untuk berkencan.
Looking back, we were pretty happy back then.
Jika mengingat kembali, kami cukup bahagia saat itu.
We didn’t have to worry about work or money.
Kami tidak perlu khawatir tentang pekerjaan atau uang.
But I’m glad
Tapi aku senang
you’ve learned how to be happy with the little things now.
Kamu sudah belajar bagaimana berbahagia dengan hal-hal kecil sekarang.
That’s way better than before.
Itu jauh lebih baik daripada sebelumnya.
I guess I’ve become more mature.
Kurasa aku sudah menjadi lebih dewasa.
Things that used to upset me
Hal-hal yang dulu membuatku kesal
don’t really affect me anymore.
Hal itu sudah tidak terlalu memengaruhi saya lagi.
But there’s still one thing I regret.
Tapi masih ada satu hal yang saya sesali.
What is it?
Apa itu?
Jeez, it’s raining.
Astaga, hujan lagi.
You’re all drenched.
Kalian semua basah kuyup.
Want to go change at my place first?
Mau ganti baju di tempatku dulu?
Uh…
Uh…
I’ll send this back to you after I get it dry-cleaned.
Saya akan mengirimkannya kembali kepada Anda setelah saya mencucinya dengan metode dry cleaning.
Or you could bring it back to me yourself later.
Atau Anda bisa mengembalikannya sendiri kepada saya nanti.
What?
Apa?
Are we never seeing each other again after this?
Apakah kita tidak akan pernah bertemu lagi setelah ini?
You’re hesitating.
Kamu ragu-ragu.
It’s not like you.
Ini bukan seperti dirimu.
Friends…
Teman-teman…
don’t kiss.
Jangan berciuman.
What if we got back together?
Bagaimana jika kita kembali bersama?
Could we kiss then?
Bisakah kita berciuman saat itu?
In the end, you really became an actor, and I get to dress you up.
Pada akhirnya, kamu benar-benar menjadi seorang aktor, dan aku bisa mendandanimu.
You’re very talented.
Kamu sangat berbakat.
Not really.
Tidak terlalu.
I think it’s just because my boyfriend got me the opportunity.
Saya rasa itu hanya karena pacar saya yang memberi saya kesempatan itu.
Oh, hey.
Oh, hai.
The casting lady asked me to audition for another international film.
Wanita yang bertugas sebagai penanggung jawab casting meminta saya untuk mengikuti audisi untuk film internasional lainnya.
Seriously?
Dengan serius?
Yeah.
Ya.
So you’re really becoming a famous actor now.
Jadi, kamu benar-benar menjadi aktor terkenal sekarang.
That’s good.
Itu bagus.
A famous costume designer and a famous actor.
Seorang perancang kostum terkenal dan seorang aktor terkenal.
We’re perfect for each other.
Kita sangat cocok satu sama lain.
If you get super famous,
Jika kamu menjadi sangat terkenal,
my dad’s definitely putting your standees all over the amusement park.
Ayahku pasti akan memasang standee buatanmu di seluruh taman hiburan.
And when you win an Oscar,
Dan ketika Anda memenangkan Oscar,
don’t forget to thank me in your speech.
Jangan lupa berterima kasih padaku dalam pidatomu.
Whoa.
Wow.
That’s our deal?
Itulah kesepakatan kita?
Fine.
Bagus.
Thank you, everybody, for being here tonight.
Terima kasih semuanya telah hadir malam ini.
I’m so grateful to be here.
Saya sangat bersyukur bisa berada di sini.
I just wanna say thank you to all my team,
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih kepada seluruh tim saya,
my friends and family.
teman dan keluarga saya.
And most importantly, my boyfriend.
Dan yang terpenting, pacarku.
My sweet, sweet boyfriend.
Pacarku tersayang.
Without him…
Tanpa dia…
So thank you to him. Good night.
Jadi, terima kasih kepadanya. Selamat malam.
Alright, that’s enough.
Baiklah, cukup sampai di sini.
So? How was it?
Jadi? Bagaimana hasilnya?
You’ve gotten really talkative lately.
Akhir-akhir ini kamu jadi sangat cerewet.
Hey.
Hai.
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
I miss you.
Aku merindukanmu.
We’ve been stuck on set all the time lately.
Akhir-akhir ini kami selalu terjebak di lokasi syuting .
We barely get any time alone together.
Kita hampir tidak pernah punya waktu berdua saja.
-Hey. -What?
-Hei. -Apa?
Finish filming first.
Selesaikan pengambilan gambar terlebih dahulu.
We can do this at home.
Kita bisa melakukan ini di rumah.
Don’t you want a change of scenery?
Apakah kamu tidak ingin suasana baru?
This is an actor’s private dressing room.
Ini adalah ruang ganti pribadi seorang aktor.
No one’s gonna see.
Tidak akan ada yang melihat.
(Arnold, are you ready?)
(Arnold, apakah kamu siap?)
(We’ll be shooting in 10 minutes.)
(Kami akan mulai syuting dalam 10 menit.)
He’s ready.
Dia sudah siap.
The stage layout looks good.
Tata letak panggung terlihat bagus.
And all the sponsors have responded.
Dan semua sponsor telah merespons.
The only thing left now is the artists’ contracts.
Satu-satunya yang tersisa sekarang adalah kontrak para artis.
Did you send all of them out yet?
Apakah kamu sudah mengirim semuanya?
That’s already done.
Itu sudah selesai.
All that’s left is setting the date for the contract signing.
Yang tersisa hanyalah menentukan tanggal penandatanganan kontrak.
Wow. That was fast.
Wow. Itu cepat sekali.
So that means we can start promoting it by the end of next month?
Jadi, itu berarti kita bisa mulai mempromosikannya pada akhir bulan depan?
That’s right.
Itu benar.
Let’s wait until all the partners arrive so we can discuss everything at once.
Mari kita tunggu sampai semua mitra tiba agar kita bisa membahas semuanya sekaligus.
It’s been a while.
Sudah lama sekali.
How are they making you wait this long?
Bagaimana mereka membuatmu menunggu selama ini?
I’m gonna have to wait.
Aku harus menunggu.
They’re important partners.
Mereka adalah mitra penting.
Sorry, we’re late.
Maaf, kami terlambat.
Sorry, guys.
Maaf ya, teman-teman.
Whoa.
Wow.
Did the meeting start already?
Apakah rapatnya sudah dimulai?
We were waiting for you two.
Kami sedang menunggu kalian berdua.
You own a company now and you’re still late to meetings?
Anda sekarang memiliki perusahaan , tetapi masih sering terlambat ke rapat?
Don’t blame Ray.
Jangan salahkan Ray.
It’s my fault.
Ini salahku.
I was playing music late last night, and he stayed with me the whole time.
Saya bermain musik hingga larut malam kemarin, dan dia menemani saya sepanjang waktu.
Wow.
Wow.
You two can’t be apart for a second, huh?
Kalian berdua tidak bisa berpisah sedetik pun, ya?
Why? Don’t you trust Sand?
Mengapa? Apa kau tidak mempercayai Sand?
It’s not Sand I don’t trust. It’s everyone else.
Bukan Sand yang tidak kupercaya. Tapi semua orang lain.
He’s my man.
Dia adalah pria idamanku.
Nobody touches him.
Tidak ada yang boleh menyentuhnya.
Jeez. You’re super jealous.
Astaga. Kamu cemburu banget.
I knew it. I’ve heard all about you.
Aku sudah tahu. Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Rome!
Roma!
Rome.
Roma.
Aren’t we here to talk business?
Bukankah kita di sini untuk membicarakan bisnis?
Stop asking them to gossip with you.
Berhentilah mengajak mereka bergosip denganmu.
Save that for the bar later.
Simpan itu untuk nanti di bar.
Alright then, Mr. CEO. Please continue.
Baiklah kalau begitu, Bapak CEO. Silakan lanjutkan.
Why are you so grumpy?
Kenapa kamu murung sekali?
I’m scared.
Aku takut.
Now that everyone’s here, I’ll continue the presentation.
Sekarang setelah semua hadir, saya akan melanjutkan presentasi.
Mm.
Mm.
So your dream was to become a boss, right?
Jadi, impianmu adalah menjadi seorang bos, kan?
When you boss people around,
Saat kamu memerintah orang lain,
it’s so damn sexy.
Ini sangat seksi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We’re in the office.
Kami berada di kantor.
An employee could walk in at any second.
Seorang karyawan bisa masuk kapan saja.
Even better.
Bahkan lebih baik.
Two bosses loving each other
Dua bos saling mencintai
means the company is stable.
Artinya perusahaan tersebut stabil.
Do you remember where we hooked up for the first time?
Apakah kamu ingat di mana kita pertama kali bertemu?
We still have a meeting after this.
Kita masih ada pertemuan setelah ini.
You only have 15 minutes.
Anda hanya punya waktu 15 menit.
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
I’m not telling you.
Aku tidak akan memberitahumu.
I’m writing about us.
Aku menulis tentang kita.
Be serious.
Bersikaplah serius.
Mm.
Mm.
I’m writing a script based on our story.
Saya sedang menulis naskah berdasarkan kisah kita.
From the first day we met until now.
Dari hari pertama kita bertemu hingga sekarang.
We’ve been through so much,
Kita sudah melalui banyak hal,
but in the end, we found our way back to each other.
Namun pada akhirnya, kami menemukan jalan kembali satu sama lain.
What’s this?
Apa ini?
Are you writing another version of Rome &amp; Romeo?
Apakah Anda sedang menulis versi lain dari Romeo & Romeo?
So you’re going to write it, direct it, and star in it yourself?
Jadi, kamu akan menulis naskahnya, menyutradarainya, dan membintanginya sendiri?
Mm.
Mm.
I’ll write it, direct it,
Aku akan menulisnya, menyutradarainya,
and give the lead role to my boyfriend.
dan memberikan peran utama kepada pacarku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Honestly, I think you should cast someone else.
Sejujurnya, saya rasa Anda sebaiknya memilih orang lain.
There are plenty of talented actors out there.
Ada banyak aktor berbakat di luar sana.
I can’t.
Aku tidak bisa.
This role was written for you.
Peran ini ditulis khusus untuk Anda.
You’re the only person who can play it.
Hanya kamu yang bisa memainkannya.
So?
Jadi?
Will you take the role?
Apakah Anda bersedia menerima peran ini?
I will.
Saya akan.
If I get to work under such a talented director like you,
Jika saya berkesempatan bekerja di bawah arahan sutradara berbakat seperti Anda,
I’ll do my best.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Dean, you know that no matter how much time passes,
Dean, kau tahu bahwa tak peduli berapa banyak waktu berlalu,
no one else can bring my ideas to life…
Tidak ada orang lain yang bisa mewujudkan ide-ide saya…
as perfectly as you do.
sama sempurnanya seperti yang kamu lakukan.
You’ll always be my one and only favorite actor.
Kamu akan selalu menjadi satu-satunya aktor favoritku.
Why are you crying?
Mengapa kamu menangis?
It’s nothing.
Bukan apa-apa.
You cry so easily now, huh?
Kamu mudah menangis sekarang, ya?
Thank you.
Terima kasih.
So many of our friends came to support us for opening night.
Banyak sekali teman-teman kami yang datang untuk mendukung kami di malam pembukaan.
Do your best.
Lakukan yang terbaik.
Yeah, but I’m a bit nervous.
Ya, tapi aku agak gugup.
It’s been so long since I last did a stage play.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya bermain dalam sebuah drama panggung.
My hands are cold.
Tanganku dingin.
You can do this.
Kamu bisa melakukannya.
Thank you, Jack, for still believing in me.
Terima kasih, Jack, karena masih percaya padaku.
Like I said,
Seperti yang sudah saya katakan,
you’ve always been my number one actor.
Kamu selalu menjadi aktor nomor satu bagiku.
Break a leg.
Semoga berhasil.
Mm.
Mm.
Excuse me.
Permisi.
Mind if I sit here and watch with you?
Apakah Anda keberatan jika saya duduk di sini dan menonton bersama Anda?